1. Users
	Она похожа на составной ключ. Однако, если она таковой является, то весьма странно оставлять в ней поля: first_name, last_name.
	Также было бы неплохо ввести индексирование по полям номера и почты, так как поиск по ним будет весьма часто осуществляться.

2. Profiles
	Тут тоже можно добавить индексирование, опираясь на то, по каким полям осуществляется поиск друзей (город, пол и т.д.).

3. Messages 
	Думаю, не стоит повторятьмя по поводу того, что индексировать - хорошая идея.
	Добавить: "Признак прочтения" (В таблицу информации о сообщении, которая рекомендуется для создания ниже).
	По аналогии с первыми двумя таблицами я бы создал отдельную таблицу связей, где три столбца: идентификатор, от кого, кому, ид сообщения (id, разумеется),
	И таблицу, содержащую информацию о сообщении. Это позволит отдельно модифицировать информацию оо сообщениях (Отчасти выглядит избыточно).

4. Friendship
	По аналогии с предыдущей таблицей можно выполнить раздел.
	Интересное наблюдению: если две колонки содержат данные из одной таблицы, следует все же использовать таблицу связей.
	К тому же (для этой таблицы и таблицы сообщений) это позволит легко отделять переписки (для заявок не столь актуально...) между конкретными парами пользователей.

5. Media
	Аналогично выделить таблицу связей, в которой будет не ссылка на пользователя (дело ведь внутри вк происходит...), а его айди, и айди нужного файла.
	В таблице файла будет содержаться полная информация о нем.

Рассматриваемые изменения могут быть неоднозначным, но разделение позволит унифицировать базу данных. Увеличив затрачиваемую память (и повышая косвенность доступа к опр данным),
повысим возможность к масштабированию и модификации.

На данный момент не применил модификаций, буду ожидать разбора на вебинаре (очень надеюсь, что рекомендации окажутся полезными).

